哎吔
前輩今日都好努力練習喎
點啊？
冇事啊嘛？
佢有冇事呢？
太好喇莎莎，你睇到我郁緊喎
奶奶香啊，人行冇藥醫㗎
係莎莎你自己過住望藤村
留意唔到我喺度吒嘛，真…
真係吖，你講咩喎？
我只不過係喺度睇緊足球部練習吒嘛
你又使乜唔認喎？
我哋係好朋友嚟𠺢嘛，我都話咗唔係喇
我要練習喇
拜拜
家姐一講到關於晴川嘅事就會噉㗎喇
咪噃
佢向我坦白承認又有咩所謂喎？
真係冇佢收啊
Booty Q up
Q R Q R Q R Q R
ふたりはQ R Q
R Q R Q R
一弾殺ってまた一弾
ふっちゃけありえない
戦闘服着ててもふたりはむちゃくちゃタフらしい
お互いピンチを乗り越える度，強く…
なるね
Yeah，you'll
best my best
生きてるんだから失敗なんて…
ねえじゃない，笑う角に，突き立あるでしょう
ネガティブだって
フットフット，命の花，咲かせて思い切り
Not to party party
好喇，咁多位
我而家就發畀飛樂奈學院合唱比賽嘅結果喇
首先係努力獎
係二年級嘅子早
我一直從來都冇好好噉認真諗過
對於自己嚟講，究竟乜嘢先至係最重要？
冇錯係喇
就係想好好珍惜
對自己最重要嘅人嘅嗰份心意
同埋要坦白面對自己嗰一份心意
因為呢啲都係我一直以嚟都忽略咗嘅事
要坦白面對？
不過，有陣時真係唔係咁易做到㗎
各位等咗好耐哩？
今次比賽嘅優勝隊伍
就係二年級嘅英組
二年級英組將會代表我哋學校
參加今年年尾嗰一場
喺西部地區舉行嘅，中學合唱嘅比賽
我哋贏咗啊，真好啦
下次比賽都要加油啊，阿唯
對唔住啊，冇事吖嘛？
你做乜嘢啊？
你平時實會…
阿唯
做咩啊，莎莎？
跑返去轉頭㗎喎，我冇嘢啊
你唔介意嘅話，如果有咩唔開心嘅
可以即管同我講㗎，講咗又點喎？
如果唔開心，講得出嚟
有人同你分擔下，心情會好啲㗎
而且我幫到你嘅，我實會幫你㗎喎
莎莎你真係會幫我呀？
噉就梗係啦，我哋係朋友嚟𠺢嘛
講起上嚟
我聽人講莎莎你好似
曾經同藤村前輩幫人落田做嘢㗎喎
係咪啊？
足球部嘅木嶋前輩，佢爺爺係開農場嘅
我哋去幫佢手吒嘛
係噉又點樣啊？
你知道好多關於藤村前輩嘅事㗎嗬？
知道好多呀？
做乜噉問啊？
因為好快就到藤村前輩嘅生日喇，所以
我想送份禮物畀佢啊
但係又唔知送乜嘢好喎
你噉講，唔通你…
因為我好鍾意藤村前輩㗎，所以…
要將心意話畀藤村前輩知
我哋已經註定要同黑暗力量
一直永遠噉共存落去
而且
世上所有事物都唔
可以逃避被黑暗力量支配
雖然我係黑暗力量嘅傳説
但係我都唔可以例外
你哋三個可以話係我嘅分身
你哋應該明白我嘅意思嘅
喺我哋自己畀黑暗力量徹底侵蝕之前
要將結晶嘅力量攞到手
只有噉做
我先至可以喺束縛之中永遠得到解放
幫補結晶嘅力量
我哋已經盡全力揾緊喇
不過仲未查到喺邊
除非我能夠長存不滅
唔係你哋都唔可以生存落去
喺黑暗世界最適合擁有創造之力嘅人
就只有我黑暗嘅支配者假旭王一個
你哋知道未？
知道喇
好嘢，焗好喇
呢碟呢，就搞掂喇，莎凱娜
噉樣𠸏？
我啲縮餅呢？
你接唔接佢就變到我，莎凱娜
阿文，你食咗啊，莎奈娜
你出聲答我啦，莎奈娜
我真係好嬲啊，莎奈娜
擘大個口啊，你擘大個口畀我睇啊
你要莎奈娜，畀返我啊，莎奈娜
莎奈娜
哎吔
散開喇…
真係冇問題？
我哋而家所做嘅事
係違背假號王大人嘅意思
佢嗰種壓迫感
每次企喺假號王大人面前
我全身都會打冷震
唔通佢已經睇穿我哋打算點做？
目的仍然冇變
我哋三個要為咗自己將結晶嘅力量攞到手
我哋三個真係做得到
我哋已經冇得返轉頭
唔需要咁擔心
乜你哋仲未察覺到咩？
而家嘅我哋已經唔係以前嘅我哋
我哋唔係以前嘅我哋？
你噉講係咩意思啊？
你遲啲就會明
你遲啲就會明…
而家嘅我哋唔係以前嘅我哋
係咩意思呢？
你話藤川鍾意乜嘢呀？
我聽莎莎佢講過㗎
雪城同學同前輩係青梅竹馬嚟𠺢嘛
你哋由細玩到大
你實會知道佢鍾意啲乜嘢㗎
你可唔可以話畀我知啊？
佢呀…
我諗佢鍾意足球啦
佢細個嗰陣開始就已經好鍾意足球
一有時間就去踢波㗎喇
送啲踢波用嘅嘢都好喎
例如足球吖
不過呢啲嘢可能好貴㗎喎
呢啲都係我嘅意見嚟㗎啫
其實送禮物畀人，無論你咩禮物
只要有誠意
對方一定會感受到你份心意㗎
藤川就係一個噉樣嘅人嚟㗎喇
佢真係會感受到我份心意？
噉我明喇，多謝你啊，雪誠同學
莎莎，行喇
深江同學
真係要送禮物畀藤川呀？冇…
冇錯係啊，所以莎莎
你就幫深江同學手呀？
我都唔知點解件事會發展成噉㗎
不過，既然朋友開到聲叫我幫手喇
我身為佢嘅朋友
就梗係要幫下佢手㗎啦
莎莎
嚟緊㗎喇
我走先喇
今次真係難為莎莎佢啊
有冇問題㗎？
我噉就梗要幫佢啦
因為阿唯佢係我嘅好朋友嚟㗎
因為我哋係好朋友
藤川前輩呢？
喺嗰度啊
唔通佢受咗傷？
木月前輩
哦，美咲同學
藤川前輩佢係咪有咩事啊？
冇，佢頭先扭親隻腳吒嘛
係噉佢有冇事啊？
冇咩事嘅，踢波成日都會受傷㗎喇
呢啲事好平常㗎啫
不過我哋好快又會再比賽喇
希望冇咩影響噉就好喇，係呀？
係噉啦
做足球員真係辛苦啊
如果可以幫到藤村前輩，噉就好喇
護身符
希望前輩可以快啲好返
希望佢唔好再受傷
仲有希望佢可以贏到比賽，護身符？
做呢樣都好喎
你嘅提議好好啊
我一於親手做個護身符
送畀前輩做禮物
我要快啲返屋企整先得，莎莎
多謝你啊
唔使客氣
莎莎
真係冇所謂？
明明係莎莎你自己想送護身符畀藤川㗎
係咪吖？
我都好明白你想幫朋友嘅心情
不過噉樣落去唔係辦法㗎
你一定要坦白面對自己嘅感受
攞啲勇氣出嚟啦
你成日自己呃自己
一直逃避只會令自己痛苦㗎咋
呢啲嘢我夠知道喇
我點會唔知道喎？
但係我唔噉樣做嘅話，又可以點樣啊？
莎莎？
呢啲嘢我夠知道喇
我點會唔知道啊？
但係我唔噉樣做嘅話，又可以點樣做啊？
乃香只係擔心我
但我竟然亂咁發脾氣
我真係太過分喇
莎莎…
咩馬同學？
真係你呀？
你做乜坐喺呢度𠸏？
你唔凍咩？
點…點算好啊？
點解會坐咗喺我隔籬㗎？
呢度呀？
係我唔小心整親㗎
不過好小事啫
頭先睇醫生，佢都話冇咩大礙
係噉就好喇
你係咪有咩事啊？
你唔介意嘅，可以同我傾下㗎
美咲同學
冇咩事啊，根本都唔關你事
唔係啊，我根本就係唔想噉樣講𠸏
係呀？
佢實會好討厭我
摟住佢吖，千祈唔好凍親啊
好温暖啊
真係好温暖啊
奇喇
我做乜嘢會喺度喊𠸏？
點解會噉㗎？
我要點做至可以幫到莎莎呢？
我真係好想幫佢啊
因為莎莎佢…
喺嗰個時候…
仲有嗰個時候都係…
每次當我唔開心，佢都會喺我身邊
所以我都要幫返佢
我同火輪果然真係一啲都唔夾啊
Maple，係尾巴你唔好啊，爸爸
唔係啊，馬尤賴我，Maple
攞嚟啊，爸爸
莎莎，你同我玩呢一樣嘢吖，爸爸
爸爸，一齊玩，爸爸，一齊玩，爸爸
莎莎，你瞓咗喇，巴高
保良都瞓喇，巴高莎莎
我知你未瞓着㗎，咩布？
哎吔
你做乜嘢啊？
想焗暈我咩？
詐瞓都係冇用㗎喇，Maple
你瞞唔過我雙眼㗎，Maple
你要攞勇氣出嚟面對呢件事啊
莎莎，你一定做得到㗎
我美波講嘅嘢唔會有錯㗎，咩啵？
美波
你話我一定做得到？
我而家點做好呢？
只要有誠意
對方一定會感受到你份心意㗎
心意？
聽日就係前輩嘅生日
我乜都冇準備
又唔可以好似阿唯噉樣整禮物送畀前輩
而且我到時對住前輩講嘢一定會口窒窒㗎
不過
我可以將我嘅心意
寫落去信度話畀佢聽吖嘛
藤村前輩
我祝你生日快樂
中學最後一場比賽，請你加油啊
到時我會幫你打氣㗎
美墨莎莎
寫咗成晚都係寫得呢啲嘢咋，不過
總算都係寫咗啲嘢吖莎莎
你寫咗啲咩啊？
Mem C，梗係唔可以話畀你知啊
連埋條頸巾一齊交畀佢？
我返學喇
我要點做至可以幫到莎莎呢？
結果，我諗咗成晚都諗唔到啊
無論如何，都要同佢傾下
莎莎，我整好個護身符喇
你幫我睇下吖
你要喺我隔籬陪住我㗎喎
我會㗎喇
藤村前輩
美咲同學？你…
你好啊
係呢，可唔可以阻你一陣啊？
咩事啊？
係噉㗎，我係莎莎嘅朋友啊
讀二年級英祖，我個名叫森岡唯啊，我…
我祝你生日快樂啊，藤村前輩
呢樣嘢…
送畀你
希望前輩你隻腳快啲好返
希望你可以贏到足球比賽
呢個護身符我好畀心機整㗎
請你收咗佢吖
原來你擔心我嘅傷勢
多謝你啊
中學最後一場比賽，請你加油啊
到時，我會幫你打氣㗎
到時我會幫你打氣㗎
同我講嘅一樣𠸏？
嗯，我會畀心機㗎喇
多謝你幫我打氣啊
美咲同學，叔叔啊
前輩
其實我…
其實我一直以嚟對前輩你…
雖然我唔知道應該講啲乜嘢好
總之一定要同莎莎傾下
莎莎？
你做咩啊，咩伯？
上好早做咩撕爛佢喎？
點解會搞成噉樣𠸏？
點解啊？
究竟係咩意思啊？
而家嘅我哋已經唔係以前嘅我哋
究竟係咩意思？
我哋同以前有咩唔同？
你哋一定會知道
快啲話畀我知
爸爸？
奶媽，我感覺到邪惡嘅氣息啊莎莎？
佢嚟喇，爸爸
快啲講啊，我究竟有咩唔同咗？
做乜嘢喎？
我已經冇心情做你嘅對手啊，哎吔
唔好再嚟煩我啊
我有咩唔同咗啊？
快啲講我聽啊
萊克
莎莎
萊克，你喺度𠸏？
陣間先講啦，變身啦
不過…
快啲啦
雙重極光波動
光之使者，黑天式
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
走
我唔明白㗎
我唔明白
簡直對你哋唔好
黑天師，平時嘅黑天師敏捷好多㗎
咩噃？
我唔想噉樣，黑天師
你唔集中會好危險㗎，咩噃？
嗰個女仔喺度做咩啊？
你今日嘅對手係我
你有噉樣嘅拍檔真係好可憐啊
冇用嘅人就等我嚟收拾佢喇
爸爸？
你個拍檔咁冇用，你仲要走去保護佢
真係蠢啊
你竟然…
想害傷天使？
你淨係得噉樣嘅攻擊模式吒咩？
你哋接住光之力，奶奶波波
希望嘅力量
光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
凝聚精魂，採風暴
雪天使，好多謝你救返我，做咩噉講喎？
我係你最好嘅拍檔嚟𠺢嘛
噉做都好應該吖
嗱
好啦
返去喇…
莎莎，而家天氣咁凍
如果今晚嘅晚飯有火鍋食
你話幾好啦嗬？
如果係就好喇
圍住個爐暖噉噉大家坐埋
一齊食火鍋一定好開心啫
好喇…快啲返去喇
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃない？
だってやべぇじゃないじゃん？
ストレスよりロマンスでしゃん
Get you love from
the wall of the jam
それが何よりパワーの元でしゃん
だってやべぇじゃないじゃん？
戦うより抱き合いたい
Get you love from
the wall of the jam
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
グル…
ついにきちゃったクリスマスパーティー
よし、藤井先輩に告白すった
変な声出しちゃってどうしたの？
こんなこと言ったって勇気出ないよ
雪も積もってホワイトクリスマスだし
雪だるまもあんなに大きくなって向かってくるよって，バケラちゃん
二人はプリキュア，最高ハッピー
乃木坂のホワイトクリスマス
ああ、時がムネムネズる
これを言うならムネがネムネム
あれ？告白？